Anteriormente...
Quatorze adolescentes,
um apresentador cativante,
um estúdio de cinema
e uma grande quantia de dinheiro.
E mencionei o monstro
controlado à distância?
Adoro este programa!
Alguns portaram-se melhor
do que outros.
O Owen correu pela vida,
mas não chegou muito longe.
Depois, devorou a comida falsa
e recebeu uma recompensa.
Foi o primeiro
a escolher o atrelado.
Para nossa surpresa,
o Owen escolheu o errado.
As esperanças de vencer das raparigas
foram esmagadas,
assim como a sua nova casa.
Quem se vai aproximar
do prémio de um milhão de dólares?
Descubram
neste emocionante episódio
de Total Drama Action!
Saiam da fila, pombinhos.
Mais ovos e bacon para mim.
Continua, Chef.
Já não me lembrava da fome que passei,
no ano passado,
graças aos horários do Chris.
Pois é. Houve alturas em que mataria
pela comida nojenta do Chef.
- Sem ofensa, Chef.
- Não há problema.
Podes comer a minha torrada,
fala-barato.
Achei que não querias abdicar
dos hidratos extra.
- Boa.
- Podes ficar com a minha, Gwen.
Obrigada,
mas não aceito torradas inimigas.
- Inimigos? Não somos inimigos.
- Neste jogo, somos todos inimigos.
Exceto eu e a Gwen.
Ela terá sempre o meu apoio.
E tu terás sempre o meu, querido.
Voltaremos a falar sobre isso
na altura de se dividir o dinheiro.
Isso não é nada bom.
Mesmo nada bom.
Em tempos de guerra,
coloca-se ketchup em tudo.
Disfarça o sabor do chumbo.
O meu novo verniz das unhas
tem cor de chumbo. Não é giro?
O cinzento fica-te mesmo bem.
Nada de ovos e bacon
para mim, Chef.
Quero apenas esta...
tigela de ameixas.
O que foi?
A minha canalização
tem estado entupida
desde que comi todos os adereços.
A pressão acumulada
está a dar cabo de mim!
Vamos lá, cólon,
não me falhes agora!
Parece que vou ter sorte!
Bem-vindos ao segundo dia
do Total Drama Action!
Vais fazer sempre isso?
- Sim, vou.
- Tudo bem.
O género cinematográfico de hoje
é Extraterrestres!
Os nossos estagiários não remunerados
têm trabalhado no duro
para descobrir o que torna os filmes
de extraterrestres um sucesso.
Chef?
Há três ingredientes base.
Os extraterrestres querem invadir
o mundo e ter muitos bebés alienígenas.
As pessoas resistem.
Depois, o exército intervém.
Chris, onde está o meu cheque?
Está nos correios.
O desafio de hoje
é encontrar um ovo alienígena
e regressar à base
antes que a sua mãe vos encontre.
Os dois mais rápidos
poderão escolher as equipas.
Lamento, falhados,
mas ninguém percebe tanto
de filmes de extraterrestres como eu.
Quanto mais obscuros, melhor.
"Vou dar cabo
desses homenzinhos verdes."
O Pedaços de Extraterrestres
é o meu filme favorito de sempre.
O meu também.
Já o vi 27 vezes.
- Eu já o vi 53 vezes.
- Serás difícil de derrotar.
Mas tenho o meu amuleto da sorte.
Adoro a cena em que transformam
os extraterrestres em bebidas.
Até tenho o colar.
Gosto do filme em que
os extraterrestres invadem do governo.
"Levem-me ao vosso líder."
Meu, vais perder.
É um bom filme.
Certo? Gwen?
Isto é embaraçoso.
Chris, tens algum monstro que dispara
lasers a fazer de mãe extraterrestre?
Não é bem isso.
Chamas a isso viscoso?
Maquilhagem, quero mais viscosidade!
Odeio a minha vida.
Aqui estão os dispositivos GPS.
Têm mapas do estúdio.
Encontrem os ovos de extraterrestre.
Mas tenham cuidado!
Hoje, vão estar no menu do Chef.
Sigam-me.
Eu conheço os extraterrestres.
Já fui raptada montes de vezes.
Até tenho um dispositivo localizador
no pescoço.
- Não dói?
- Só quando tenho soluços.
Sentem isto? É como se houvesse
algo ali dentro frio como o gelo
e sem alma.
Obrigado.
Agora, tomem lá!
Já disse àquele magricelas
que as coisas entre nós não vão resultar.
Mas ele não consegue
esquecer a Leshawna.
De certeza que a Leshawna
ainda não me esqueceu.
Vejo a forma como olha para mim.
Parece que me tira
as calças com os olhos.
Com os seus belos olhos castanhos,
que mais parecem amêndoas de chocolate.
Porque só aparecemos nós no ecrã?
Onde está o Chef?
Como entraste no nosso grupo?
Ainda não há grupos.
E só podemos ir numa direção.
Apesar de a Heather ser malvada,
isso não significa
que também devemos ser malvadas, certo?
O Buda diz:
"Podes levar uma ovelha até à água,
mas não podes torná-la gentil."
Isso é tão profundo.
Boa! Foi o primeiro.
Toma lá.
Desculpem.
O que é isto?
Desde que tirei o aparelho
que já não faço este barulho.
Chris? És tu?
Atiram-me sempre as culpas.
Deve ser o Chef.
Queres fugir
ou queres dar cabo dos extraterrestres?
Vamos dar cabo dos extraterrestres!
Trent, tens alguma ideia?
Sim.
Vamos dar cabo dos extraterrestres!
Quem quer ir primeiro?
- Por favor, depois de ti.
- Depois de ti. Eu insisto.
Não te preocupes, Izzy.
Eu protejo-te.
É Kaleidoscope.
E-Scope para os amigos.
Sim, senhora E-Scope.
Muito bem.
Vamos a isto!
Mamã, se estás a ouvir,
podes ficar com as cartas
de basquetebol de edição limitada.
Valem bastante dinheiro.
Não passei por oito anos
a usar aparelho, a cuspir saliva
e a ser gozada
para me esconder da vida.
Isso mesmo, miúda!
Cuidado, Chef alienígena,
pois aqui vai a Beth.
É apenas a Bridgette e o Geoff.
Boa.
Não se fartam de dar beijos?
Penso que a resposta é "não".
Já chega de brincadeira.
Temos de apanhar os ovos.
Não estava preocupada com o Chef,
com ou sem o fato de extraterrestre.
Fiquei em segundo, no ano passado.
Eu sei o que estou a fazer.
Ainda bem que estamos todos alinhados.
Sim. Assim, o Chef pode apanhar-nos
um de cada vez.
Temos de rever a nossa estratégia.
- Vamos sair daqui!
- Para onde vamos?
O norte é nobre, o este é peste...
Vamos para oeste.
Não discuto a decisão.
Nem saberia como o fazer.
O mapa diz que a sala da caldeira
fica a este daqui.
Os ovos de extraterrestres
estão sempre na sala da caldeira.
Sim, claro.
Vamos para este.
- Onde pensam que vão?
- Vamos convosco à sala da caldeira.
Desculpem,
mas os pombinhos estão por sua conta.
Em qualquer filme, o casal de namorados
é sempre o primeiro a ir.
O Romeu e a Julieta não vão arruinar
as minhas hipóteses de vencer.
É agora, querida.
Não podemos desperdiçar a oportunidade.
É a coisa mais romântica que já ouvi.
Acordem. Se não trabalharmos
em conjunto, vamos perder este desafio.
- Quem está comigo?
- É difícil de dizer.
"Estar contigo"
implica uma espécie de aliança?
Porque não gostamos de ti.
Está bem.
Esqueçam isso.
Quem está disposto
a andar ao meu lado,
para atingirmos os objetivos mútuos
sem qualquer tipo de compromisso?
- Eu aceito.
- Conta comigo.
Mais alguém ouviu isto?
Posso não ser o mais bonito,
nem o que melhor se veste,
nem mesmo o mais musculado,
mas levo bastante pancada.
Então, tenho os sentidos afinados.
Consigo sentir quando algo se aproxima.
Nada me apanha despercebido.
Bem-vindo ao paraíso!
Fui atingido!
Está na altura!
Elimina-me! Imploro-te!
É uma emergência!
Obrigado! Obrigado!
Saiam da frente!
Caramba.
Achei que não ia conseguir.
Mas estes intestinos
nunca me deixam ficar mal.
Bom trabalho!
Acho que há mais.
Deixem passar!
Não vou cair sem dar luta,
seu lagarto, coisa,
seja o que for!
Um de nós não se vai safar.
Chamas a isso uma arma de paintball?
Isto é que é uma arma de paintball.
Boa.
Adoro este jogo.
Muito bem.
Vou deixar-vos resolver as coisas.
Se consigo derrotar um urso polar,
posso bem com um cozinheiro
com um fato do Dia das Bruxas.
A quem chamaste cozinheiro?!
Outra vez não.
- Achei que estavas morta.
- Ouço isso muitas vezes.
O que foi isto?
Onde está o horror e a violência?!
Vou resolver o problema.
Devia usar camuflado mais vezes.
Já vivi um amor como este.
Isto é pela temporada anterior,
quando colocaste laxante
nos meus brownies.
A única coisa que deve cair mal
às pessoas é a minha carne mal passada.
A minha peruca!
Não!
Não olhem para mim.
Desde que a minha cabeça foi rapada,
na temporada anterior,
o meu cabelo cresce de forma estranha.
Já tentei de tudo.
Loções, lasers,
medicamento tradicional birmanês.
Xamã idiota!
Como chegámos aqui?
Se soubéssemos,
não estaríamos perdidos.
És tão inteligente, Justin.
E lindo!
- Que arraso.
- Tão lindo.
Odeio dar más notícias,
mas acho que isto é uma armadilha.
Temos de contratar
uma equipa de efeitos especiais.
Que nojo!
Sabe tão bem!
Fica-te ainda melhor...
Sabem que mais?
Os modelos também são pessoas.
Olhamos para eles,
mas eles têm sentimentos tal como nós.
Têm esperança e sonhos.
O meu sonho é casar com o Justin.
A minha mãe diz que,
se me concentrar,
um dia, todos os meus sonhos
irão tornar-se realidade.
Parecem tão reais.
Vencemos!
Calma aí. Ainda temos
de levar os ovos até à base.
Depressa. Baixa-me.
Já ouviram falar
de adereços de plástico?!
Salvem-se!
Atenção, civis!
O exército está aqui para vos proteger.
Infelizmente, não podemos
deixar-vos levar ovos extraterrestres.
Mas devíamos levar os ovos.
Foi o que disseste.
Sim, é verdade.
Cuidado!
Ainda bem
que não tenho de ser eu a limpar.
Isto significa que fui eliminado?
Que pena. É tão triste.
Mais dinheiro sobra para mim.
Dás cabo de mim.
O Duncan age sempre como um durão.
"Tens uma crista.
És tão durão, meu."
Pois, pois, usar laca para cabelo
é mesmo de homem...
Adoro ver a Gwen a dar cabo do Duncan.
Ela é incrível.
Faria tudo por ela.
Não.
Os nossos ovos...
- Eu trato disso.
- Não, eu é que trato.
O meu colar desapareceu.
Apanhei-te!
Sei que isto
soa muito lamechas,
mas adorei ver o Trent
a escolher o meu colar em vez do ovo.
A maioria dos rapazes
teria escolhido a vitória.
Pessoalmente,
- Lamento por ter perdido o ovo.
- Obrigada por salvares o meu colar.
Quero que fiques com ele,
para te dar sorte.
- Fica-te bem.
- Maricas.
Vocês os três esforçaram-se imenso.
Mas continuam a ser falhados!
Calma aí, Chris.
Parece que o meu amuleto da sorte
já está a dar resultado.
Gwen, encontramo-nos na base.
Da próxima, vou apanhar-te!
- Não sabes fazer nada bem?
- Onde está o meu dinheiro?!
Dá-me o meu dinheiro!
Temos os nossos dois vencedores!
Os dois únicos vencedores.
Todos os outros não prestam.
Enquanto vencedores,
a Gwen e o Trent
poderão escolher as suas equipas.
Isso significa
que irão competir um contra o outro.
Meu, nem pensar!
Aposto que não estavas à espera.
Antes, vamos expulsar
dois concorrentes
na mais entusiasmante
cerimónia de prémios Chris de Ouro.
Sim, ouviram bem.
Disse dois.
Estou a gostar do número dois.
Deve ser dia dois.
Não sou pago
para escrever os episódios.
Chegou o momento das votações.
Nos vossos lugares,
têm os dispositivos para a votação.
Primam o botão
da pessoa que querem eliminar.
Nada de espreitar para o lado,
senão é...
Adeusinho
Os votos foram registados.
Se receberem um Chris de Ouro,
significa que estão a salvo.
E os Chris de Ouro vão para:
Trent, Gwen, Harold,
Duncan e Izzy.
- É E-Scope.
- Tudo bem.
E-Scope. Lindsay, Justin
e Beth também estão a salvo.
Assim como o Owen.
Boa, meu.
Obrigado, Chris.
E obrigado, Chef, por teres feito
o que as ameixas não fizeram.
A seguir, temos o DJ.
Surpreendentemente, temos a Heather.
Por fim...
... temos a Leshawna!
Lamento.
Mas achava
que toda a gente gostava de nós.
Exatamente, "gostava".
Sei quem vai embora, esta semana.
Duas palavras: Bridgette e Geoff.
Pelo menos, têm-se um ao outro.
Querem dizer alguma coisa?
- Que nojo.
- Casal mais bonito de sempre!
Que concorrentes vão a Gwen e o Trent
escolher para as suas equipas?
Será que a Izzy alguma vez usará
o seu verdadeiro nome?
E será que o Owen vai,
finalmente, poder comer alguma coisa?
Obrigado!
Não percam o próximo
entusiasmante episódio